<b>Картон</b>

Отходы бумаги и картона - это одна из наиболее распространенных фракций отходов, которые могут быть переработаны и повторно использованы для производства картона, упаковочной, газетной и санитарно-гигиенической бумаги, школьных тетрадей. Также макулатура применяется в производстве целлюлозной добавки для асфальтобетона, упаковочных лотков для яиц.

<b>Интересный факт:</b> более 80% бумажной и картонной упаковки утилизируется для вторичной переработки. Бумага для вторичной переработки собирается главным образом для использования в производственных процессах и используется в качестве альтернативы первичным материалам, например древесной массе.

<b>Куда выкидывать:</b> бумагу можно выкидывать в специальные контейнеры или сдавать ее в пункты приема отходов, для этого <b>исключите бумагу, содержащую пластиковые покрытия, пленку или другие неразлагаемые материалы</b> -> удалите скрепки, скобки или другие металлические элементы -> сложите бумагу в плоские стопки или поместите ее в специальные контейнеры для переработки бумаги. Собранные отходы бумаги и картона дополнительно сортируют, после чего прессуют в кипы, которые отправляют на перерабатывающие предприятия.