<b>Фракция пластика PET (полиэтиленгликольтерефталат)</b>

Пластик PET используется для изготовления бутылок для напитков и пластиковых контейнеров для продуктов. PET можно легко определить по треугольнику с цифрой 1 внутри него.

<b>Куда выкинуть:</b> Пластиковые бутылки и контейнеры из PET можно выкидывать в контейнер или отсек для пластика.

<b>Интересный факт:</b> Свыше 92% всех бутылок для газированных напитков в США производятся из пластика PET, и более 55% всех этих бутылок подвергаются дальнейшей переработке.