<b>Батарейки</b>

Батарейки относятся к особо опасным отходам, так как оказывают негативное влияние на окружающую среду и здоровье людей, батарейки нельзя утилизировать вместе с обычным бытовым мусором ⚠️.

<b>Куда выкинуть:</b> для правильной сортировки батареек необходимо использовать специальные контейнеры или батарейные боксы. В Санкт-Петербурге отходы 1-2 класса опасности частные лица могут сдавать в экотерминалы, экопункты и экомобили Комитета по природопользованию.

<b>Интересный факт</b>: обратно на вторичное использование отправляется более 90% материалов, содержащихся в батарейках.