Привет!

Я бот-помощник от команды <b>СорУм</b>. Я помогаю в сортировке отходов: <b>просто отправь мне фотографию, и я предскажу класс объекта</b>.

Но перед тем как начать - несколько простых правил, которые помогут <b>улучшить</b> классификацию:

1. Одна фотография - один объект;
2. Объект должен находиться на однородном фоне (по возможности) и должен быть достаточно хорошо освещен;
3. Объект на фотографии должен располагаться по центру и должен быть не слишком большим и не слишком маленьким.

И главное помнить, что любые <b>алгоритмы несовершенны</b>. Если предсказанный класс противоречит логике, не стоит прислушиваться к решению алгоритма. Финальное решение всегда остается за человеком!